papacito Qué cosa es esto qué pas vamos
a ir a sembrar papá caballero y tranquil
vamos
cocinar un monito me permiten Describir
el de qu se trata el concurso señor bar
dgos vamos a comer la papa este bueno en
este momento lo que voy a dar es las
pautas para el juego Así que muy atentos
por favor muy atentos A ver vamos a ver
este lo que tenemos que hacer es cada
jugador va a tener que enfrentarse uno a
uno con cada jugador exactamente y van a
tener que pelar papa el que pela primero
será el ganador del punto Así es
efectivamente el que pela más rápido la
papita con el pelador va a ser el
ganador a un
punto entonces quién va a empezar esto
primero comienzan para dar este
loses en estee
voy a marcar el inicio el que termina
primero pone la papa en el tablero y ahí
deja en la tablita y ese quiere decir
que es el punto luego va a pasar nuestro
Jurado nuestro Jurado Que es un Jurado
espectacular especial que ha bajado
desde los Andes para ver y calificar Y
definir para quién va el punto Así que
preparados en tres dos uno tiempo
adelante
as como
pelas Imagínate que tu esposa te
va rápido Richard
Ah Imagínate que estás en la cuera ya
ganamos
ganamos par parado a ver este dejamos
las papitas en el tablero sabes por ha
ganado
que siempre allá Richard ganará aquí
allá Richard
ganará a ver en este momento para que
verifique el avance del pelado de papas
va a pasar nuestro
gran juez adelante señor juez Encanto el
juez Encanto en este momento
ingresa Bravo
[Aplausos]
[Música]
después hablamos por tarjeta juez
arreglo arreglo arreglo A ver no es
justo se quieren corromper al juez se
quieren corromper señor juez ha revisado
su No acá el juez va a verificar la
primera papa del
señor ahí
está la papeta de la señora
llama señor el ganador es el señor
Richard aquí allá Richard otra vez aquí
allá Richard otra
vez el punto queda ya 1 a0 queda 1-0
queda para el equipo de
Richard Así es termínalo termínalo
siguiente tengo que practicar papá Así
es Juanito ya ya ya está